حروف لها ميزة خاصة اول حرف من اسمك
سوف انشر الحروف المحظوظة لعام 2018 وغيرها من الأخبار المهمة
حرف أ
حــرف العــقل
أحـيانا مباشـر إلى درجــة الشراسة والعـدوانية في إثـبات وجهـة نظـره
إنـه قــائد ويـريد إثبات وجـوده في العالم كله
يملك أفكارا جيـدة وأصيـلة ويمـلك طمـوحا عـاليا وحمـاسا ويـحب العمل والحركة ويكره الهـدوء والجلوس
حين يكون في الاسم: يعبّّر عن القائد المشجع
وحين يكون في الاسم: أول حرف علة: لا يحب المقاطعة ولا النصيحة
حرف ب
حـرف العـاطفة
انه انطـوائي
خجـول
حسـاس
يحب الجـمال والـفن
ولـكنه يحـتاج إلى تشـجيع غيـره لــه
حين يكون الأول في الاسم فإن صاحبه يحب التعاون
حرف س
يعبّـر عن ذاتـه بشكـل جيد
يحب لفت الانتباه ويعطي انتباها للآخرين
لكنه متوتـر غير مستـقر يحتــاج إلى الحب ويشـجع علـى الحب
حين يكون أول حرف في الاسم فإن صاحبه يشجع الإبداع
حرف د
انه حـرف عمـلي وبنائي ويعمـل بســعي جـاد لتحـقيق ما يريد
تفكيره قـد يكون حازمـا إلى درجـة التعـقيد
إذا ظهر كحرف أول في الاسم كان صاحبه يشجع التفكير العملي
حرف إ
هو حـرف يشـجع التكـيف
ولــكنه غير مرتاح ويشعر بتوتر في حالة الحب والسـفر
لـديه قدرة تواصــل مـع الخطـوط المختـلفة من حوله
وهو مشرق وحيوي
إذا ظهـر إ كحرف أول في الاسم كـان صاحبه يشجع التواصل
أما إذا كان أول حرف متـحرك في الاسـم كانت ردود أفعـال صـاحب هذا الاسم سريعة
وهو يقـفز من موقـع الى آخر حـين يشعر بالملل
حرف ف
يشعر بضرورة التـناغم في الحياة التي يعيشها
هو حرف لـيس مستقرا ولا يشـعر بالأمـان
وإن بـدا عكـس ذلك للآخرين
هـو حرف غـير عـملي ولكنه مبدع ويحب الصداقة
صاحبه عادة يستخدم الصوت
هو حرف كله مسؤولية
هو يحتـاج إبـداعا ولـه توجـهات فنـية واضحة
إذا ظـهر حـرف ف في أول الاسـم كان صاحبه يشـجع الـصداقة والـمرح
حرف ج
يملك قدرة عجيبة على الانسحاب التام رغـم قدرته على التواصل الجـيد مع الآخـرين
في باطـنه يوجد إبداع ولكنه قد يـفشل أحـيانا في إظهاره
هو يعمل بجد واجتهاد لما يؤمن به
ويركز على الجوانب الروحانية في الشيء
إذا ظهر الحرف ج في أول الاسم كان صاحبه من النوع الذي يعتمد على ذاته
حرف هـ
هو حرف مادي بشكل واضح
ويتمتع بالصعود حتى يصل لما يريد
يستخدم طرقا مدروسـة لضـبط أمـوره المالية
بـه قـدر من الاسـتقلال الذاتي رغم انه اجتـماعي ونـاجح في حـياته الاجتماعية
لـديه قـدرة تكيف مع أي تغيرات ولديـه خـوف من الأمـور الروحانية
إذا ظـهر كـأول حرف في الاسـم كان صاحبه يشـجع التفـكير الاقتصـادي
حرف ى
عاطفي مسـتقل بذاته
هـذا هو الحـرف ي
واثق في نفسه يعرف ماذا يريد
هو يكره التدخل
يمـيل للمثـالية المبالغة حـتى يكـاد لا يـكون عملـيا
لـديه حس رومانسـي لكـل شيء حـوله
حساس سـريع الإعجاب بالآخرين
ولـديه حـس إنسـاني عـال
حيـن يظـهر ي كـحرف أول في الاسـم فإنه يشجع المـثالية
وحــين يظــهر كــأول حـرف متحـرك في الاسم تكون معـظم ردود أفعاله عاطــفية ويكـون مثــاليا غير عمـلي
حرف ك
إنسـان هـذا الحرف يمـلك مـوهبة الإيحاء لآخرين بكل الإبداعات التي يبدون اهتماما فيها
هو متـعاون
لكـن مثالـيته هي التي تـخلق إعـاقة تعاون مع الآخـريـن
يـريد أن يـكون دائـما الأول وهـو أحيـانا يـخلـق جـوا مـن التوتر للمحيطين به
إذا ظهر حرف ك أول الاسم كان صاحبه مصدر إيحاء لمن حوله
حرف ل
صاحـبه مثـير، جذاب، وقلـبه ينضج بالحب
هـو حرف فيه قدرة تعبير عالية
في حقـيقته هو ليـس حرفـا جادا وإن ظهر غيـر ذلك
به خاصية المرح وأخذ الحـياة بسهوله
يتحول إلى ناقد شرس حين ينتقد
هو قد لا يبدو مستقرا
لكـنه في الـواقع مسـتقر وبـثقة
هو حرف يملك خططا لكل شيء في حياته
وهو جيد للحياة الاجتماعية
إذا ظهـر كـأول حـرف في الاسـم كـان صـاحبه إنسـانا اجتماعيـا ويشجع الـتواجد بحـفلات ومـناسبات اجتـماعية
حرف م
حرف في مـنتهى العملية الجدية
لكنه بين الحين والآخر يريد الحب والإثارة حيـاته مـرة فـوق ومـرة تحـت
ورغـم جديتـه فـهو مزاجـي
لـكن مزاجــيته مـدروسة
فهـو قليـلا ما يخـاطر بنـفسه ومصـالحه ويحـاول قـدر الإمكـــان ألا يخســر
هو محـافظ به قـدر من الـتزمت والتـحجر وبه ميزة التركيز الجيد
إذا ظــهر الحرف م فـي أول الاسـم صـاحبه يشـجع الاستـقامة والأخـلاق
حرف ن
هو حـرف يتمـتع بالتـغيرات الحـاصلة في حيـاته طالمـا هناك في كل مرحلة متـعة
حسـاس وغـريـزي ويحــب أن يحـاط بالآخـريـن ولا يفـضل أن يـكون لـوحده
ولـكنه قـد يـبالغ فـي هـذا الأمـر فتصـبح حيـاته ممـلــوءة بالـناس والـتواجدات الاجـتماعية
هــو يـساعد ويشـعر بسـعادة ومسـاندة الآخـرين
يؤمن كـثيرا بالـتعاضد الاجتـماعي
ينـفذ ما يطـلب منـه
لكنه شخص يكرر أخطــــاءه
إذا ظـهر الـحرف ن فـي أول الاسـم كـان صـاحبه يمـيل لأن يكـون مقـبولا و معــروفا اجتمـاعيا
حرف ر
حـرف قــوي
وبه قدر كبير من الإنسـانية
هو حـرف تحصيلي
به مقادير كبيرة من الاسـتقلال الذاتي والمادية والمـثالية
لكـنه قـد لا يظهر في ذات الوقـت
به نـزعة كبـيرة لمسـاعدة الآخـرين
حيـن يظـهر كأول حـرف في الاسـم فإنه يشـجع التصمـيم والقرار المـؤكد
حرف ت
هو حرف كله محـبة وبـه قـدر كبـير من روح الصداقة
لكـنه حرف عصبي متوتر ويشعر بتعـب فـي أجـواء المـنافسة
أحيـانا شـدة خـلقه تجـعله يفـضل أن يـلعب دور الـتابع والمـنفّذ وليـس القائد أو صاحب القرار
لديـه قـدرة توصـيل المعـلومة
هـو دائـما في عطـش للعـاطفة والمحـبة العـامة فـي الحـياة
إذا ظـهر حــرف ت فـي أول الاسـم كـان صاحبه يشـجع الثقـة في التعامل
وهـي كلمة السر لـكل قراراته مـع الآخـرين
حرف و
إنسان بـه طبـع المـوج
الحـياة عـنده فـوق وتحت
سلاسة وصعوبة
لديه قدرة تواصـل لفظـي وعقلـي جـيدة مـع الآخـرين
ولـديه قـدرة التمتع بكل شـيء في الـحياة
وهو محبوب
لا يمـكن السـيطرة عـليه ويـبحث عن متعة وتغيـير دائـم فـي الحـياة
إذا ظـهر كـحرف أول في الاسـم كان صـاحبه إنسـان التـغيير والـتقلب
حرف ز
حرف جميل وشخصه رائع
انه حرف مشهور ومعروف
هو حرف الحب والرفاهية
يؤمن بضرورة الاستقرار العائلي وهو حرف يكسب ماديا بشكل جيد
إذا ظهر الحرف أول الاسم كان مشجعا للقوة و أحيانا للجبروت